間もなく 東京上空
接近東京上空
降下ポイントまで３分
距離降落點還有3分鐘
ハッチ開放
打開艙門
このルートが使えるのは １回こっきり
這條路線只能使用一次
やり直しは利かないよ  いいね
失敗了就不能重來了 明白嗎
あれが東京かよ
那就是東京嗎
じいさんの孫を 脱出させる？
救出老爺子的孫女？
うむ  明華グループ 上海最大の財閥の総帥があれを見初めおってな
嗯 明華集團 上海最大財閥的總裁對她一見鍾情
引き換えに アジア連合諸国へ渡りをつけてくれるというのだ
作為交換 他會幫我們與亞洲聯盟國家牽線
つまり 政略結婚ですか
也就是 是政治聯姻嗎
夢にも思わぬことじゃったよ
做夢都沒想過啊
国が弱るとは どういうことか この身をもって 知ることになろうとは
我竟會親身體會到 國家衰弱是個什麼滋味
脱出ルートは 私が確保します
脫逃路線由我來確保
３６時間後に お会いしましょう
36小時後再見吧
グッド ラック
Good Luck
崩壊の シンフォニーが鳴り響いて
崩壞的交響在天際回蕩
狂う雨はまるで涙の音色
雨水滴落 仿佛淚的聲音
気づいて
請相信
その目は互いを認めるため
這雙眼是為證明彼此
その声は想いを伝えるため
這聲音是為傳達思念
その手は大事な人と繋ぐためにある
這雙手是為緊握最珍視的人
この歌が聴こえてる
聽到這首歌的
命ある全てのものよ
所有的生命啊
真実はあなたの胸の中にある
答案就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使航行在暴風雨的海上
決して臆することのない強さを くれるから
也一定能擁有無所畏懼的堅定
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
翻译：懒猫银桑  校对：Maize   后期：懒猫银桑
しかし また 短い間にずいぶん 変わっちまったなぁ 東京も
沒想到這麼短的時間裡 東京會變成這幅景象
や…やめろ
快…快停下
これは 俺たちが見つけたんだ
這些是我們找到的
近づくな
別過來
ワクチンの奪い合いか
在爭奪疫苗嗎
あれは… ヴォイド
那是… Void
われわれは ある計画の ために 人材を欲している
我們是為了某個計畫 在尋求人才
桜満会長に 忠誠を誓えば 君にも生きる資格を与えよう
對櫻滿會長宣誓效忠的話 就給你們活下去的資格
桜満会長？ 親衛隊だ
櫻滿會長？ 是親衛隊嗎
何で
怎麼會
やっちゃおうか 難波君
做掉她吧 難波同學
どうせ こんなやつ くずヴォイドさ
反正 這種傢伙有的也只是垃圾Void
だな
說的也是
そこまでだぜ 坊ちゃんたち
到此為止吧 少爺們
セーフティーの外し方も 知らねえ女子相手に粋がってんじゃねえぞ
對一個連保險栓都不會開的女士動手 耍什麼威風
敵
敵人
待って 雅火！ あのエンブレム…
等下 雅火 那個標誌…
もしかして 葬儀社のメンバーじゃ…
難道說 你是葬儀社的成員…
だったら 何だ
是又怎樣
つまり この学園で 頭張ってんのは 集なのか
也就是說 這個學校裡當頭兒的 是集嗎
何てこった… 集のくせに
這算什麼事… 就憑集那樣的
無礼
無禮
どうどう
算啦算啦
すみません  この子 会長に心酔してるんで
不好意思 她很仰慕會長的
「心酔」って…
「仰慕」…
親衛隊 宝田 律 および 縁川 雅火
親衛隊 寶田律 及 緣川雅火
お客さまをお連れしました
已經把客人帶到了
レゾナンスゲージは？
共振指數多少？
案外 出てますね こいつ
沒想到還挺高呢 這傢伙
なるほど  これは拾いものかもしれんぞ 集
是嗎 說不準撿了個好傢伙呢 集
集
それじゃ ヴォイドが出せない
那個樣子 我取不出Void來
僕の目を見させるんだ
讓她看著我的眼睛
い…嫌っ
不…不要
おめでとう  君はＡランクだ
恭喜你 你是A級別
学園のために 力を尽くしてほしい
希望你能為學校貢獻力量
Ａランク  私が…
我是… A級嗎
おい 集
喂 集
久しぶりですね アルゴさん
好久不見了 阿爾戈
無事で よかった
你沒事太好了
ずいぶん 物々しいんだな
搞得很誇張啊
政府が 新型のゲノム兵器を導入してる可能性があるんでね
因為政府可能投入了新型基因武器
ゲノム兵器？
基因武器？
ああ
嗯
先日 それで 生徒が１人 犠牲になってしまった
前幾天因為那個 我們有個同學犧牲了
ところでよ この学校の生徒会長は供奉院 亞里沙って 娘じゃねえのか
話說回來 這學校的學生會長不是個叫供奉院亞里沙的姑娘嗎
彼女に 何か ご用ですか
找她有事情嗎
じいさまから その子を 外に連れ帰るよう命令されてんだ
老爺子下令 讓把她從這裡帶回去
なあ どこにいんだ
我說 她在哪裡
すまない
不好意思
集の予定が押してるんだ
集還有其他的事情要做
話は 移動しながらで いいかな
我們邊走邊說怎麼樣
ああ いいぜ
啊 可以
何やってんだ
那是在幹什麼
あれ
那個
東京封鎖の混乱で 放棄された軍の輸送船に
是在東京封鎖的混亂中被遺棄的軍用運輸船
ワクチンや 武器 弾薬があるんです
裏面有疫苗 武器彈藥等東西
それを あさってるってわけか
就是在打撈它們嗎
ずいぶん いじましい
真是可憐
って おい あいつら全員 発症してるじゃねえか
喂 他們不是都發病了嗎
何とかしてよ
想想辦法呀
大丈夫
沒事的
ちゃんと働けば ステージ２に行く前にワクチンを投与してもらえます
好好工作的話 在進入第二階段之前會給他們疫苗的
そんな…
怎麼能…
班長
はい
在
ノルマの達成率が低過ぎる 理由が知りたい
任務的完成率這麼低 我想聽聽理由
やはり 発症した者は 作業効率が…
發病者的工作效率還是…
大変だ １２番のポンプが
不好了 12號氣泵異常
誰のだ
是誰的
２Ａの 魂館 颯太だ
2A的魂館颯太
予備のポンプは？
備用的氣泵呢
駄目です 全部 稼動してて
不行 全部都在作業
仕方ない
沒辦法
サルベージした 医療用のボンベがあったろ
打撈到的醫用氧氣瓶還有吧
あれを
用那個的話
待って
等一下
潜水服には 緊急用小型ボンベが 付いてるはずだよね
潛水服上應該有一個小型應急氧氣瓶吧
そっちを使えば ホースを 切り離して 脱出できるはずだ
用那個的話 斷開管線後 應該就可以逃出來的
ヘルメットにスイッチがある
開關在頭盔上
自分で気付かなきゃ駄目だ
必須得讓他自己發現
だから 手出ししないで
所以 不要去幫他
何だって
什麼
見殺しにするのか
要見死不救嗎
最低
太差勁了
早く助けろよ！
快點救救他吧
Ｆランクの人間に おいそれと 資源は浪費できない
不能為F等級的人員輕易浪費資源
んだと このヴォイド王子が
說什麼 你這Void王子
近づくな
別過來
分かってるのか
你不明白嗎
集が発症すれば 全て終わりなんだ
如果集發病了 一切都完了
おい いいかげんにしろよ 集
喂 夠了沒有 集
アルゴ 命令を無視するのか
阿爾戈 要無視我的命令嗎
たりめーだろ バカ
那還用說嗎 笨蛋
集のくせに 偉そうに 俺に命令すんな
區區一個集 別裝模作樣地命令我
アルゴさん
阿爾戈
命令を聞いてください
請聽從命令
僕たちは 今 東京脱出を計画してるんです
我們 正在計畫逃出東京
そのためには 全員が一丸となって
為了這個計畫 大家必須團結一致才可以
目標達成のために 働かなければならない
要達成目標 就必須要好好工作
例外は ありません
不能有例外
なら ここの連中は 何で差別されてんだよ
那麼 這些人為什麼要受到歧視
区別です
是區別對待
この状況で 能力の有無に関係なく全てを平等には できない
這種情況下 要做到無論能力有無 人人平等是不可能的
供奉院さんも渡せません
供奉院也不能交給你
彼女は 優秀なヴォイドを持ってる
她擁有優秀的Void
それに １人だけ脱出なんて 許されるわけがない
而且 我也不可能准許 只有她一人逃出去
僕に服従を誓ってください さもなくば…
請宣誓服從我 不然的話…
好きにしろよ
隨你的便
今のお前に従うくらいなら かちこちになって死んでやる
如果要服從現在的你 還不如死了算了
あいつを拘束しろ
把他關起來
はい
是
いのり お前 今度は すっかり 集の言いなりなのか
祈 你現在完全對集言聽計從了嗎
違  私が選んだの
不 是我自己選擇的
念のため 供奉院には監視を付けておけ
防止意外 派人監視供奉院
はっ
是
ムカつ 何様のつもりだ 集の野郎
火大 他以為自己是誰啊 集那小子
調子こいて 膨れやがって
自以為了不起 如此狂妄
女の子が １人亡くなったの
因為死了一個女生
鶫か
是鶇嗎
アイ  おひさだね アルゴ
對 好久不見了 阿爾戈
天王洲に合流してる って話は聞いてたが…
聽說你們在天王州匯合了
綾瀬も そこにいるのか
綾瀨也在嗎
ネイ  綾姉ってば あんたが捕まったって聞いて…
不在 綾姐一聽說你被抓起來就…
どういうつもり
你想做什麼
僕の命令に逆らったら そうなるルールだからね
他違抗了我的命令 規則就是這麼定的
昔の仲間だからって 例外にしてたら示しも何もつかない
若是因為是昔日戰友給予特殊照顧 拿什麼服眾
祭が死んで つらいのは分かるけど
祭死了 你的痛苦我能理解
でも そんなの…
但是 這樣做…
「分かる」？
「能理解」？
ずいぶん簡単に 人の心が分かるんだね
理解別人的內心還真簡單呢
誰もいない所で よかった
還好現在沒別人
もし 誰かに見られていたら
要是 被誰看見了的話
いくら 君がＳランクでも
就算你是S級也好
処分しなくちゃ ならなくなるところだったよ
不給處分也是不行的
とち狂ってやがんな
真是瘋了啊
何で みんな こんなやり方に従ってる
為什麼大家會聽從這樣的做法
端的に言えば 恐怖ね
說白了 是恐懼
レッドラインが 徐々に迫ってくるストレス
紅線漸漸逼近造成的壓力
アポカリプス発症の恐怖
Apocalypse發病的恐懼
横行する暴力や略奪
到處橫行的暴力和掠奪
そんな中で ヴォイドは 明快過ぎる力だもの
這種情況下 Void是最直觀的力量
その気になったら 一瞬だったわ 集が王様になるのは
集想變成王的話 不過瞬間的事情
ヴォイドによる ヴォイドのための王国
由Void組成 為Void而存在的王國
それが 今 この学園の状況だよ
這就是 現在這個學校的情況
くそっ
可惡
ねえ 真名さん
我說 真名小姐
集君は 今 必死で あなたのかけらを集めていますよ
集正在拼命收集你的碎片
ようやく 自分の器に 気付き始めたみたいです
終於意識到自己的潛力了嗎
でも まだ足りません
但是 這還不夠
もっと… もっと追い詰めないと
還要… 讓他更走投無路
ほぼ予定どおりか
基本在預定之內嗎
ラインの前進に伴い
紅線前進的同時
相当数の少年たちが 天王洲に合流しているもようです
好像有相當數量的少年 在天王州匯合了
ヴォイドを集めているのね
在收集Void的力量呢
ゴースト部隊の件も 意外でしたが
GHOST部隊的事情讓我很意外
ずいぶん厳しい母親の愛ですね  桜満博士
您的母愛真是嚴厲呢 櫻滿博士
私は 必要なことを しているだけです
我只是在做該做的事情
あの人… クロスの遺志を継ぐ者として
因為他… 是要繼承克洛斯遺志的人
まだ いたのですか
你還在啊
抗議は ヴォイド王子にしてください
要抗議的話 請找Void王子抗議
葬儀社メンバーが 捕らわれたと聞きました
我聽說有葬儀社的成員被抓起來了
私には 話を聞く権利があるはずです
我有問他話的權力
王子が あんたの動きを 気にして ぴりぴりしてる
王子 對你的行動很敏感
あんまり出しゃばると マジに やられるよ
要是現在出去的話 真的會被做掉的喲
でも 俺なら守ってやれる
但是 我可以保護你
供奉院を見くびらないで
別小看了供奉院家的人
ねえ 谷尋  祭が死んだのって本当に新型の兵器とかなの
我說 谷尋 祭真的是被新型武器殺死的嗎
そうだ なぜ そんなことを
是的 為什麼問這個
噂があるの 祭が死んだのって もしかしたら ヴォイドが…
有傳聞說… 祭的死 或許是因為 Void…
うかつなことを言うな
不要胡說
もし そんなデマを 言うやつがいたら 知らせろ
如果有人在散播這種謠言 要通知我
いいな
知道嗎
どうしよう… 祭
怎麼辦… 祭
みんな… 変わってっちゃうよ
大家… 都變了啊
みんなには 僕が横暴で 自分勝手に見えるだろうね
所有人都認為我很殘暴很任性吧
つらいの
很痛苦嗎
好かれるために やってるわけじゃないから
本來就不是為了讓大家喜歡我才這樣做的
みんなを 無事に 東京から脱出させるためだから
是為了讓大家都安全逃離東京
だから やめるわけには いかない
所以 不能停下來
でないと 祭が…
不然的話 祭就…
祭が死んだ意味が なくなっちゃう
祭的死 就會毫無意義了
いのりが いればいい… いのりさえ いてくれれば…
有祈在就夠了… 只要有祈在…
いいの？ 私で
真的有我在 就好嗎？
集
すいません 会長
對不起 會長
捕らえていた葬儀社メンバーが 脱走しました
剛剛抓起來的葬儀社成員 逃走了
亞里沙は寮でいんだな
亞里沙在宿舍裡吧
いつもならね
平時都在的
んもう  動くなら 前もって言ってよね
真是的 要行動的話 提前跟我們說啊
敵を欺くには まず 味方からさ
要想欺騙敵人 首先要騙過自己嘛
私たち だまして どうすんの
要是連我們都一起騙的話怎麼行
おかげで こっちは めちゃくちゃよ
托您的福 我這邊已經一團糟了
我慢して 綾姉
忍耐下 綾姐
今 勢いで出てったら 親衛隊に捕まって終わりだから
現在讓你沖出去 被親衛隊抓起來就完了
寒川より 親衛隊へ
寒川 命令親衛隊
囚人が脱走中 至急 確保せよ
犯人正在逃跑 迅速逮捕他
君たちは 第２校舎付近を捜索しろ
你們就在第二校舍附近搜索
はい
是
いのりは 供奉院さんを捜して
祈 你去找供奉院
アルゴが 接触する可能性があるから
阿爾戈很可能會去找她
君… 親衛隊に入ったのか
你…已經加入親衛隊了嗎
体育館の方へ
他跑去體育館了
ついてきて
跟我來
はい
是
そこまでだよ アルゴ
到此為止了 阿爾戈
君は 袋のねずみだよ
你已經是甕中之鼈了
諦めて 投降するんだ
趕快放棄 投降吧
悠々出てくると思ったら
我說你怎麼會這麼從容地走出來
やっぱり ヴォイドの保証付きってわけか
原來還是帶著Void保險了
そんなもん着て 涯ぶってる つもりかもしれねえけど
拿著那玩意兒 就以為自己跟涯一樣了嗎
やっぱ 全然 及んでねえんだよ この偽者が
根本還差得遠呢 你這冒牌貨
タイマンだ
來單挑
負けたら こんな王様ごっこなんかすぐ終わりにしろ
輸了的話 就趕快結束這場國王遊戲
残念だったな  ヴォイド王子
真遺憾啊 Void王子
アルゴ
阿爾戈
お前 何で そんなに なっちまったんだよ
你怎麼會變成現在這個樣子
必死で もがいてる 青びょうたんなとこ
之前拼命掙扎灰頭土臉的樣子
俺ら 結構 気に入ってたんだぜ
我們還是很喜歡的呢
じゃあ あなたが やってみてくださいよ
那你來坐一坐我的位置
この状況で みんなを守る
這種狀況下 要保護大家
他の方法があるっていうなら教えてくださいよ
還有其他辦法的話 你來告訴我呀
集から離れろ
放開集
てめえか…
是你這小子…
俺は 集ほど甘くないぞ 降伏しろ 今すぐにだ
我可沒有集那麼天真 趕快投降
嘘…
不是吧…
こんな…
怎麼會…
やめて… 私 まだ死にたく… ない
不要… 我還不想… 死
寒川だ  全親衛隊員に告げる
我是寒川 全體親衛隊成員聽令
体育館を包囲  半径３０ｍ以内にいた者はランクの区別なく確保せよ
包圍體育館 半徑30米以內的所有人員不論級別全部逮捕
なお 現時刻より 体育館は完全封鎖とする
同時 現在開始 完全封鎖體育館區域
谷尋…
穀尋…
今 あの子は無事だった
剛才 她一點傷也沒有
それなのに死んだ
但是卻死掉了
ヴォイドが壊れたから
是因為Void被破壞了嗎
そうとは限らないだろう
這可說不準吧
間違いないよ
不會有錯的
君は 僕に嘘をついた
你對我說謊了吧
祭の死を ゲノム兵器だって
說什麼祭的死是因為基因武器
どうするの  ヴォイドを中心にした王国…
要怎麼辦 這個以Void為中心的王國…
死の危険と 隣り合わせだ
是與死神為伴啊
もう 後戻りはできない
已經無法回頭了
これを知れば お前は ヴォイドを使うのをためらうことは 分かっていた
我就知道你要是發現這個 使用Void的時候會動搖
しかし 今の体制が崩壊すれば 結局 全員が死ぬことになる
但是 如果現在的體制崩潰 大家都只有死路一條
このまま進むしかない
只能繼續走下去
この事実は 作戦発動まで隠し通すぞ いいな
這件事 在作戰開始之前要保守秘密 懂嗎
何 言ってんだ
你說什麼呢
今すぐ ヴォイドなんか使うのを やめるんだ
現在開始放棄使用Void還來得及
これで 戦争なんかやったら それこそ どれだけ死ぬか分かんねえだろ
如果用這個開戰 不知道要死多少人
ざれ言に 耳を貸すな
不要聽他胡說
目ぇ覚ませよ おい
清醒一點吧 喂
そう… だね…
是… 呢…
集
集…
これを壊せば アルゴが死ぬ
只要破壞掉這個 阿爾戈就會死
早く みんなに知らせないと
如果不早點告訴大家的話
ヴォイドが まさか そんな…
Void竟然是 那種…
見ぃつけた
找到你了
あなた…
你…
約束は 果たされなかった
你沒有完成約定
今回の話は なかったことで よろしいですね
這次的事情 就當做沒發生過吧
しかたあるまい
只好這樣了
友人のよしみで １つだけ忠告を
作為朋友給你一句忠告
一刻も早く 日本を離れてください
儘快離開日本吧
太平洋が騒がしくなっています
太平洋已經開始騷動了
いよいよか
終於來了嗎
集は きっと 私を許してくれないでしょうね
集 一定不會原諒我的吧
その世界に残された僕は
遺留在那個世界的我
一人何を思えばいい
一個人該去想些什麼
時を重ね　想いを重ね
鬥轉星移 思念綿亙
そうやって ずっと 近くにいて
就這樣一直在我身邊
当たり前だった
曾視作理所當然
君が居なくなって
直到你離開後
その重さを知ったんだ
我才明白這你的重要
あの日この手を離さず　強く捕まえてたなら
就算那天我沒有鬆開手 緊緊抓住你
僕は結局一人で自己満足していたって
那最後也不過是陶醉於自我滿足之中
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
這樣根本就是騙子 說什麼都是為了你
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
連這樣的喃喃自語 都無法讓你聽到
走れ　君の元へ
奔跑  朝著你的方向
僕は何度だって 転んでやる
就算總是跌倒
迷ってやる
茫然不知所措
待ってて　今すぐに行くから
請等著我  馬上來到你身邊
どんな困難がそこにあっても
就算前方險阻重重